KNIPS-samarbeidet er i gang! 游꿟15. september var det avspark p친 Fram Kino for innovasjonssamarbeidet mellom Nordlandssykehuset, DIPS og Deepinsight. 48 deltakere ble bedre kjent og jobbet i workshoper med de 5 satsingsomr친dene i samarbeidet. Se inspotalk om KNIPS fra 23. september 游닊

Denne uka har det v칝rt Helseinnovasjonsuke i Bod칮 med masse aktivitet 游낀 DIPS har blant annet holdt foredrag om [Open DIPS](https://eur01.safelinks.protection.outlook.com/?url=https://companycast.live/player/9e93jrso/&data=05%7c01%7clgb%40dips.no%7c12153a16fc8f494cd17d08daa1f7d5d3%7c2f46c9197c11446584b2e354fb809979%7c0%7c0%7c638000383084374476%7cUnknown%7cTWFpbGZsb3d8eyJWIjoiMC4wLjAwMDAiLCJQIjoiV2luMzIiLCJBTiI6Ik1haWwiLCJXVCI6Mn0%3D%7c3000%7c%7c%7c&sdata=CGOrTGjoFint/Z6QuFcYcWNjCj5O65QXbXEYUd7vdao%3D&reserved=0), v칝rt med p친 친 친pne LINKEN eHelselab p친 Nordlandssykehuset, deltatt p친 workshop om samskaping, hatt stand p친 sykehuset sammen med andre leverand칮rer og deltatt p친 paneldebatt! 

P친l har representert DIPS p친 h칮stsamling i ProCardio. ProCardio er et senter for fordringsdrevet innovasjon (SFI) som bruker kunstig intelligens til 친 bedre forebygging og behandling av hjertesykdom 游눕 Fra DIPS er Eivind i full sving med 친 lage et dashboard innenfor Cardio Oncology sammen med GE Healthcare, et godt testcase for Open DIPS.

Fra ClinCode-konferansen i Stockholm i september har Thor, Gerd og J칮rgen tatt pulsen p친 hvor man st친r med automatisering av medisinske koder 游꿗 Vi bidro med foredrag om v친rt arbeid med kodeforbedring og f친r siste nytt fra erfaringene med kodest칮tte p친 Karolinska og fra forskerne som jobber med ulike AI-modeller.

F칮rste utgave a Lange Briller 游뱁 ble gjennomf칮rt med tema Digital Klinikk & DHO. Her tok vi en titt inn i krystallkulen for 친 synse om fremtidens helsevesen, utfordringer og muligheter. Eivind ledet debatten fra F&I, opptak og tankekart er [tilgjengelig](https://365dips.sharepoint.com/:f:/s/DIPS-Enhet-Medisinsk/Eud56GRI9j9KgSxT1AcHeY4BYjJfyCvbcnnAamVKP2JeIA?e=1XNbjw) (opptaket startet dessverre litt seint). Meld interesse for deltakelse i neste utgave.

Dyrk utviklergleden med fritidsprosjekter som involverer familien. Eivind viste frem sin app p친 kj칮leskapet som motiverer ungene til gode rutiner ved hjelp av gamification 游끤. [Opptak fra Inspotalk](https://365dips.sharepoint.com/:v:/s/Inspotalk/EaOPk8g-lYFMhpD6ZPiY0VYB8E0ftq88dpWBl2NmumEIUA?e=umRFag]).