KNIPS-samarbeidet er i gang! 游꿟15. september var det avspark p친 Fram Kino for innovasjonssamarbeidet mellom Nordlandssykehuset, DIPS og Deepinsight. 48 deltakere ble bedre kjent og jobbet i workshoper med de 5 satsingsomr친dene i samarbeidet. Se inspotalk om KNIPS fra 23. september 游닊

Denne uka har det v칝rt Helseinnovasjonsuke i Bod칮 med masse aktivitet 游낀 DIPS har blant annet holdt foredrag om Open DIPS, v칝rt med p친 친 친pne LINKEN eHelselab p친 Nordlandssykehuset, deltatt p친 workshop om samskaping, hatt stand p친 sykehuset sammen med andre leverand칮rer og deltatt p친 paneldebatt! 

P친l har representert DIPS p친 h칮stsamling i ProCardio. ProCardio er et senter for fordringsdrevet innovasjon (SFI) som bruker kunstig intelligens til 친 bedre forebygging og behandling av hjertesykdom 游눕 Fra DIPS er Eivind i full sving med 친 lage et dashboard innenfor Cardio Oncology sammen med GE Healthcare, et godt testcase for Open DIPS.

Fra ClinCode-konferansen i Stockholm i september har Thor, Gerd og J칮rgen tatt pulsen p친 hvor man st친r med automatisering av medisinske koder 游꿗 Vi bidro med foredrag om v친rt arbeid med kodeforbedring og f친r siste nytt fra erfaringene med kodest칮tte p친 Karolinska og fra forskerne som jobber med ulike AI-modeller.

F칮rste utgave a Lange Briller 游뱁 ble gjennomf칮rt med tema Digital Klinikk & DHO. Her tok vi en titt inn i krystallkulen for 친 synse om fremtidens helsevesen, utfordringer og muligheter. Eivind ledet debatten fra F&I, opptak og tankekart er tilgjengelig(opptaket startet dessverre litt seint). Meld interesse for deltakelse i neste utgave.

Dyrk utviklergleden med fritidsprosjekter som involverer familien. Eivind viste frem sin app p친 kj칮leskapet som motiverer ungene til gode rutiner ved hjelp av gamification 游끤. Opptak fra Inspotalk.



Januar
Hva skjer for tida?\n\nOpen DIPS teamet jobber p친 spreng med sitt f칮rste case - RetinaRisk. Det tr친kkes l칮ype for fremtidige partnere og det bli en 칮velse i lagsprint som DIPS akter 친 vinne 游끥\n\nOpen DIPS er ogs친 v친rt nye SkatteFunn-prosjekt for 2021-2023 som gir oss over 4 millioner 친rlig til alt nybrottsarbeidet 游눯\n\nProsjektet var ogs친 tema n친r n칝ringsminister Jan Christian Vestre og ordf칮rer Ida Pinner칮d kom p친 bes칮k til Bod칮kontoret!\n\nEivind er med i oppbygginga av det nye teamet i Digital Klinikk. Nye utviklere settes i gang og det letes etter synergier med Open DIPS. Fikk dere forresten med dere at han ble 친rets koder i 2021 i k친ringa fra kode24? 游녪 Han har ogs친 skrevet et innlegg om hvorfor softwareutviklere b칮r bry seg om IoT.\n\nOgs친 s친 en skikkelig gladsak! DIPS har f친tt 16 millioner fra Forskningsr친det til pasientapp for kronikere. Prosjektet heter Unity og det er Lalita Heimstad som skal holde i dette sammen med Digital Klinikk gjengen. SINTEF og Nordlandsykehuset blir viktige partnere 游뱋\n\nThor jobber sammen med Bifrost med 친 sjekke ut hvordan vi kan realisere SMART on OpenEHR! Dette gir oss helt nye muligheter for 친 dele kliniske data p친 web og mobil.\n\nDIPS har blitt partner i NTNU sitt senter for cyber and information security. Det er Trond Danielsen som er kontaktpunktet i DIPS 游댏\n\n

Februar
Team Open har ferdigstilt en PoC sammen med RetinaRisk 游녪游낖Parallelt kj칮rer toget for 친 utbedre dokumentasjonen til FHIR API'ene p친 https://open.dips.no/ videre sammen med Lars-Andreas Nystad og Team Fluid! Vi 칮nsker ogs친 친 rette en spesiell takk til Ida Schulstad for ekstremt god bistand og hjelp den siste tiden.\n\nEivind deltar i forskningsprosjektet ProCardio der det bla. skal lages et verkt칮y for kardio-onkologi. DHO er i designprosess og har gjennomf칮rt intervjuer p친 Lovisenberg. DIPS er involvert i standardiseringsarbeid for utveksling av DHO-data vha Velferdsteknologisk knutepunkt.\n\nDIPS holder p친 친 utforme innovasjonsprosjektet "Knips" sammen med Nordlandsykehuset. Her skal vi jobbe med digital klinikk, Open DIPS, innovasjonsgulv, og skaffe innsikt og feedback til produktutvikling. Ogs친 er Deepinsight med for 친 bygge etterspurte produkter innenfor helselogistikk. Blir det ikke herlig 친 revitalisere samarbeidet med sykehuset hvor vi kommer fra? Eller "back to the future" som vi liker 친 kalle det.\n\nOgs친 jobber vi med en spennende sesjon til 친rets d:forum. Her skal vi ha fokus p친 hvordan vi m칮ter fremtidens behov for tekniske l칮sninger i helsevesenet 游\n\n

Oktober
P친melding til d:hack er ute og arrangementskomit칠en er godt i gang med planleggingen! Vi har rekordmange p친meldte i 친r, med hele 288 p친meldinger 游뱔 En god del tid g친r n친 med til forberedelsene, og vi gleder oss som unger p친 julaften til dette g친r av stabelen i begynnelsen av desember!\n\nI Team Open jobber vi med 친 ferdigstille RetinaRisk sin beslutningsst칮tte-app iClinic, og hva som m친 p친 plass for at denne skal kunne rulles ut i produksjon. Vi lanserer ogs친 i disse dager partnersidene v친re, hvor man kan lese opp Partner-programmet v친rt og hvordan komme i kontakt med oss. (Sniktitt finner dere her https://open.dips.no/partner). Denne uka holdt vi ogs친 en Working Backwards-workshop om fremtiden til Open DIPS. Ellers har teamet presentert Open DIPS for Helse Vest IKT, Novartis, Kaiku/NLSH, og forelest i helseteknologi ved UiT Norges Arktiske Universitet.\n\nEivind, i samarbeid med OUS, bruker Open DIPS som utviklingsmilj칮 for en kardioonkologi-kalkulator, utviklet av GE. Han er ogs친 i ferd med 친 starte opp innovasjonsprosjekter i Linken. Utviklersett fra Nordic er p친 vei ut til de f칮rste som meldte interesse.\n\nP친 Kundepanelet 27. oktober holdt F&I presentasjonen \"Bare KNIPS s친 kommer vi til LINKEN\" (Liv) og \"N친 kan jeg endelig hacke DIPS\" (Eivind). Da fikk vi fortalt om at vi 칮nsker kunden칝re innovasjonssamarbeid og hvordan vi er bedre rustet med Open DIPS satsinga for 친 utforske nye datakilder og DIPS p친 nye flater.\n\nDet er stor p친gang fra ulike milj칮er som vil DIPS med i prosjekter med midler fra Pilot Helse (forprosjektfrist 8. november). Her er det mye spennende og vi er med der det passer med det langsiktige produktveikartet. Vi ser ogs친 veldig frem til EHiN den 8-9 november. Her skal vi v칝re med p친 et par sesjoner p친 scenen, samt skal Open DIPS ha stand for 친 fortelle litt om hva vi gj칮r.\n\nBj칮rn Fjukstad er invitert med til 친 v칝re p친 HS칒 sin sesjon p친 EHiN, samt snakke om Open DIPS og fremtidens pasientjournal- vi deler alt internt etterhvert!\n\n